よぉはげ うぇー 開けられるか?OK
やるかな さあ今日もオーバーウォッチなんだけど
これ 見てよ もうあと1 これあと一緒なんです
ブロンズ1になると ポイントが もううなぎのぼりに
これ上がるんで あと これ確か一生すれば
もうシルバーに いきます 前人見と
クセツ 4年ぐらい ようやく
オーバー大好きなオーバーウォッチで あのーシルバー
行く日が 来ました今日 ちょ
ほんとに考え深いものがある
俺オーバーウォッチを初めてさ 4年ぐらい経つんかな
あーつーあのプレステー5の時からさ
ずーっとブロンズだったんだよ いくら頑張ってもさ
あれおかしいな買っても
7とかしかもらえねぇなーなんてさ
4年間やってきたけどよ ついにあのー
行っちゃいます はい で1つご算があって
俺これブロンズこの状況まで行ったのが
確かおとといいとかなんだ
品用かなそれぐらいなんだけど
あここまで行ったからもう 最後なんか配信でもして
配信でちょっとやろうかな
って思ってて寝かしてたんだよな そうなったら
こうなっちゃった ドライブ終了まで
あと1日になっちゃったんだよ 勇張なことをやって
寝かしてたせいで ドライブプレーじゃねぇや
ドライブ1回もやってないんで
ちょっとやべー感じしてなっちゃったんだけど
まぁ今日さそれも やっちまえばいいかなと思って
やるわ ライブアプレー開始します OK
緊張してねぇわ 今日全然
全然緊張してない なぜなら
簡単にいけそうだから俺
シルバーイク言うとはとちゃんともらえる
マジでちゃんともらえる そう
今までがもうほんとに何つの 俺らが高校生ぐらいの
千葉の 南豊洲の最低賃金 500円だったんだけど
500円ぐらいだったんだけど 今はね
課祭のパチンコエの おそばの1450円くらいに
ぐらい違う 3倍ぐらい近くもらえるから
これ簡単にいっちゃうんだよ これからずっとそう
うん このあれがもう
この生活が始まるんだと思うとさ 嬉しいぜ
毎日オーバーウォッチやってたんだけど
このちょっと寝かした 今日今回はちょっと寝かした
このシルバーに ちょっとみんなで 行きたいんで
2日間オーバーウォッチやれねぇの 連れたわ
やりたいけど でも みんなに見せてあげてぇなって
さあ気持ちがさああったんで
2日間寝かしたオーバーウォッチを見てください
マジで勝つわ わほんとだ
ご当広紀さんがいるじゃないすか
あいつさ日曜のこんな時間に 何やってんだ ちなみに
うちの今ね 家族はね
親戚のおじいちゃんおばあちゃんちにね 行ってるんで
うちには1人なんです まぁ だからこんな
もうさあ大さん 商店が始まりそうな時間から
酒飲みながらオーバーウォッチをやるっていうさ まあれ
あれ意味ちょっと最高な感じだよね
たまにこんな日があってもいいよな たまにな
このたまにがいいんだよ これが毎日やっちゃうとさあ
なんか ダメなんだよな 楽しくもね さあ
あっちも家族とも あのあたわちわちできねーし
いいことが一つもなくて これをさあ 昼間からさあ
昼間つく夕方からこの早い時間に
酒飲みながら配信してさあ オーバーウォッチで
シルバーやれるの最高やんけ 世界で一番最高だ
かなか最高な時間を
まぁまぁ過ごしてるわけなんだが